[Leyenda del Magnate]
[Episodio 25]
Por favor, tome asiento.
Déjame.
Pruébelo, Señor Gu.
Esto es lo que suelen beber.
Es similar a nuestro té.
¿Te gusta eso?
¿Similar?
De nada.
¿Los británicos no beben té?
Ellos lo hacen.
Sólo le añaden leche.
Capitán.
Saludos, señor.
Es un placer conocerte.
Un apretón de manos servirá.
Dijo que es un placer conocerte.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Él es genial.
[Tod, capitán de buque de guerra británico]
El capitán dice
Este buque de guerra pertenece a
La Armada India del Imperio Británico,
protegiendo las rutas del Océano Índico.
Él es
Regresando a la India para presentarse al servicio.
Este barco no está a la venta.
Bueno.
Estaba a punto de preguntar
Sobre la India.
Gracias.
Nos vemos.
Ningún problema.
El señor Zhang de la tienda de sal de Lu'an.
Estoy aquí.
Disculpe.
Nuestro Maestro quiere verte.
Señor Li.
Estás aquí, hermano.
Toma asiento.
Señor Li,
No te mentiré en la cara.
Seré franco.
Este campo de sal
Ha estado en mi familia por 3 generaciones.
Yo oí
Estabas comprando yacimientos de sal al por mayor,
Así que me apresuré a llevar la escritura.
Es solo que...
Si simplemente lo vendo
como esto,
Estaría traicionando a mis antepasados.
Tomar la propiedad ancestral de alguien
Es imperdonable.
Esta escritura de propiedad del campo de sal no es tan importante para mí.
Puedo tomarlo o dejarlo.
Pero si no lo compro,
hermano,
¿Puedes regresar?
Si no me equivoco,
ese atuendo
es lo que acabas de redimir
de la casa de empeños.
Hay
Más de 390 hogares de sal en Jiangnan.
Ya que me estoy metiendo en el negocio de la sal,
Debo tener cuidado.
Por favor perdóname si te ofendí.
Para ser sincero,
La vida es realmente un poco difícil en este momento.
¿Qué tal esto?
Te daré algo de dinero
abrir una tienda de sal
para que puedas ganarte la vida.
En nombre, la tienda
será tuyo.
Una vez que genere ganancias,
Lo dividiremos ochenta y veinte.
Yo suministraré los bienes.
Llevar
Este hecho de vuelta.
Señor Li,
Eres verdaderamente un Bodhisattva viviente.
Me estás ayudando en un momento como este.
Para que toda nuestra familia pueda vivir.
I...
No sé qué decir.
Tú...
Derríbalo
y entregar el dinero y la licencia de la sal.
Vamos.
Padre.
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
¿Sólo unas pocas horas te parecen muchas?
No es que no pueda esperar.
He estado esperando más de 20 años.
¿Estás molesto?
Entonces dime, ¿qué has estado esperando?
¿Por todos estos años?
Estoy esperando una oportunidad.
Esperando su confianza.
Apenas llevo aquí unos días,
Mi asiento ni siquiera está caliente,
Y aquí estás.
¿Cuándo se marchará ese viejo zorro Hu?
¿rendirse?
Pronto.
Seguí tu arreglo
y le dio 3 días.
¿Tres días?
¿Cómo sabes que será pronto?
Está en un callejón sin salida.
Pero le oí decirle a los comerciantes de té
que si no pueden resistir,
Pueden venderle el té.
y lo comprará de nuevo
según el precio anterior.
Él sólo estaba soñando.
Tiene miedo de que dividamos su poder.
Todavía se muestra reacio a admitir su fracaso.
Este anciano
Ha estado a cargo del té en una provincia.
durante la mayor parte de su vida.
¿Y crees que tiene miedo?
Eres un joven ingenuo.
Está acaparando té
para desafiarnos.
¿Con qué nos desafias?
En el peor de los casos, no compramos sus productos.
y déjalo llorar
sobre ese viejo té.
No lo apiles aquí
¿Cómo podemos entrar?
[Té]
¿Tiene el señor Gu?
¿trajiste alguna novedad?
No.
¿No hay espacio en el almacén?
Ir.
Señor Hou Er,
El almacén está lleno.
¿Lleno?
Sí.
Viejo Maestro Hu.
Viejo Maestro Hu, Viejo Maestro Hu.
Esperando así
No va a funcionar.
Los comerciantes de té cercanos
Todos sabemos que tienes un camino,
Así que se quedan
enviando té aquí.
El dinero en nuestro mostrador
fluye como el agua
y nunca regresa.
El té envejece cada día.
El té de primavera tiene un precio diario.
¿Qué hacemos si no esperamos?
Bien...
En este momento, todo el mercado
sigue el mismo precio—
Esto lo establece Li Wantang.
Dime ¿lo acepto o no?
Bueno, ¿por qué Li Million?
¿guardar rencor contra nosotros?
¿No lo sabías?
¿No es porque?
Ese señor Gu
¿Arruinó su plan?
Si me preguntas,
Deberías simplemente comprometerte un poco
y pedirle clemencia a Li Wantang.
Las vidas de todos los comerciantes de té en Anhui
están en tus manos.
Espera, tú...
Viejo Maestro Hu, tiene una invitación.
¿Invitación?
Estoy ocupado
Es un invitado de la capital.
¿De la capital?
Vamos.
[Atentamente suyo, Li Wantang.]
Viejo Maestro Hu.
Li Wantang te invitó personalmente.
Esta es una salida.
Al menos te da cara.
Sería inapropiado
Si no vas.
Si me voy,
Es para la Asociación de Comerciantes de Té.
Por supuesto.
Nunca dijiste nada
sobre la compra de un barco.
Nos vemos de nuevo, amigo mío.
¿Cuándo dije alguna vez?
¿Quería comprar un barco?
¿Estás aquí siquiera para manejarlo?
¿El negocio del té o no?
¿No es eso exactamente?
¿Qué estoy haciendo ahora?
Vamos, Pingyuan, concéntrate en el trabajo adecuado.
¿quieres?
Viniste aquí y acabas de beber un poco de agua negra y amarga.
¿No te gustó?
Me pareció interesante.
Me gusta.
Regresa ahora.
¿Por qué?
No lo lograste
Pingyuan.
Ese tipo británico dijo
la corte imperial
ha dado la autoridad para comprar té
A la familia Li.
Si no nos lo compran,
Mucha gente en Anhui
No se ahorcarán
i se arrojarán a los ríos este año.
¿Cómo se considera que eso está "hecho"?
Tu lógica se está volviendo
Cada vez más claro.
Nada mal.
Pingyuan,
Deja de burlarte de mí.
Sólo dime—
¿Tenemos una solución o no?
Esto es lo que hacemos.
Alquile un barco rápido inmediatamente.
Debes regresar
Antes del amanecer mañana.
Imposible.
Incluso si pudiera hacer magia, no podría lograrlo.
¿No oíste?
¿Ese extranjero de ahora?
Li Million tiene que cumplir
dentro de 3 días.
Él no está en Beijing en este momento.
Mi única preocupación es
Viejo maestro Hu
ablandándose
y vendiendo el té.
Si eso sucede,
No habrá lugar para nosotros
en Anhui.
Cuando regreses,
Dile al viejo maestro Hu
para darme un día y una noche más.
Definitivamente lo haré
Hazle esto.
Un día...
¿Y una noche?
Dile exactamente lo que dije.
Bueno... ¿Y a dónde vas?
Tengo mis cosas que hacer.
Esos extranjeros pueden conspirar contra nosotros,
y también podemos conspirar contra ellos.
Antes, nuestra desventaja
era que sabíamos muy poco
Sobre ellos.
Sólo espera y verás.
Una vez que esto termine,
Tendremos muchos negocios importantes que hacer.
Pingyuan,
¿Puedes darme una pista?
No.
Aún no es el momento
No te preocupes.
Lo entenderás cuando esté terminado.
¿Y qué si Li Million?
¿es fuerte?
Ya que él quiere
Llévame a un callejón sin salida,
Él no puede culparme.
Te dije que estuvieras atento
en ese Gu.
¿Dónde está ahora?
No lo sé.
No estoy seguro.
Maestro,
Nos lo dejó a nosotros.
¿Tan pronto?
Aceptó dejar la escritura aquí
[Certificado oficial]
como garantía.
Esta familia
Fuma opio todos los días.
No creo que el hecho dure más de 3 días.
Están sufriendo, pero aún así quieren salvar las apariencias.
¿Cuál es el punto?
[Certificado oficial]
¿Lo hago?
tener una cena con el viejo maestro Hu
¿esta noche?
Sí, Maestro.
Ve y díselo a la gente de afuera.
volver a casa
y vuelve mañana.
¡Esperar!
Padre,
lo prometiste
para dejarme manejar las cosas aquí.
Acabo de llegar aquí hoy y ahora estás...
removiendo las cosas de nuevo.
Si vas a esa cena esta noche,
¡Regresaré a la capital!
¡Lo dejaré todo atrás!
Déjanos.
¿Estás enojado?
¿Fuiste tú quien sugirió a Gu Pingyuan?
¿Ir a Shanghai?
¿Lo fue?
Él no entiende
Cómo funcionan las costumbres del Imperio Qing
En absoluto. ¿Qué está pasando?
Es sólo un pequeño productor de té.
un prisionero que escapó del exilio.
No entiendo,
¿Por qué tenéis que ser amigos?
¿consigo?
Preferirías arruinar el negocio de tu propia familia.
¡Para ayudar a un extraño!
Padre,
Había gente espiándome.
Si este acuerdo sobre el té
gana o pierde dinero—
No me importa en absoluto.
Hay muchas oportunidades de negocio.
Pero tengo
Sólo un hijo.
Dime,
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué?
Solo pensé
No podríamos hacer negocios de esa manera.
Entonces ¿cómo debemos hacer negocios?
No tiene por qué ser una lucha a muerte.
Los caminos del mundo deberían estar abiertos para que todos puedan caminar.
¿Por qué tienes que hacerlo?
¿Acorralar a otros de esa manera?
Me arrepiento.
Debería haberte dejado
Sigue estudiando.
No estás hecho para los negocios.
Mientras no fumes opio ni juegues,
nuestra fortuna familiar
Te durará varias vidas.
Bien.
Regresa a la capital.
Contrataré a un viejo erudito Hanlin.
para ayudarte a retomar tus estudios
y enseñarte
los clásicos.
Eso también estaría bueno.
Padre,
me quieres
¿Retirarse del negocio familiar?
Sí.
No estás hecho para los negocios.
Y no entiendes el Imperio Qing.
¡No!
¡Tú haces!
¡Siempre tienes la razón!
Yo fui quien sugirió a Gu Pingyuan.
ir a shanghai
Ni siquiera lo hice
Quiero venir a Anhui en primer lugar.
Quieres comprar los productos de esos comerciantes de té.
al 20 por ciento de su valor—
¡Eso es acoso!
Eso los está empujando
¡Al borde!
¿Qué clase de negocio es éste?
Si tuvieras tropas,
¡También podrías enviar soldados para robarles!
¿No sería eso más fácil?
Niño, niño,
Un hombre bondadoso no puede comandar tropas, y un hombre justo no puede administrar riquezas.
¿De quién es el camino realmente fácil?
Entonces estás diciendo
No puedo hacer negocios
¿Porque no puedo ser un mal tipo?
Esta vez estamos explotando Anhui.
Porque Su Alteza así lo quiso.
Estaba furioso porque la gente de Anhui
arruinó su plan
at la Gran Competencia del Té.
¿Crees que puedo permitirme mostrar misericordia?
Déjalos ir,
¿Y ofender a Su Alteza?
No puedo.
Si Su Alteza falla, seré arrastrado hacia abajo.
Solo puedo ser Li Million
Si no falla.
Este es el Imperio Qing.
[Restaurante Baixiang]
Saludos, viejo maestro Hu.
Soy el mayordomo del maestro Li Wantang,
Zhang Guangfa.
Encantado de conocerlo.
¿Está aquí el señor Li?
Voy tarde.
Lo siento muchísimo.
Nuestro amo
Me dijo que te diera un mensaje.
Él
No vendré hoy.
Él es Li Million, después de todo.
Por supuesto que está muy ocupado.
Por favor pregúntele al Sr. Li
cuando sea libre.
Lo visitaré entonces.
Traje algunos regalos.
No sé...
Nuestro amo no se atrevería a aceptarlos.
No se deben aceptar recompensas sin ganárselas.
Nuestro joven maestro
No manejó bien el asunto del té.
Los extranjeros presionaron el precio
demasiado bajo.
Sí.
Nuestro maestro dijo la cuota
Para el té de primavera de este año ya hay suficiente.
No hay necesidad de ofender a nuestros compañeros.
Así es.
Guárdalo para ti.
No lo necesitamos ahora
Señor.
Señor, por favor espere.
[Restaurante Baixiang]
Señor,
Así no es como funciona.
[Restaurante Baixiang]
El precio es demasiado bajo.
No puede obligarnos a morir, ¿verdad?
¿Qué tal esto?
Por favor
Ayúdanos a preguntarle al Sr. Li.
Mientras nos dé
Al menos un poco por nuestro duro trabajo,
Nosotros nos encargamos del resto
como hacerlo gratis.
Considérelo una disculpa al Maestro Li.
en nombre del Sr. Gu.
¿Qué tal?
¿Tienes tú la última palabra?
Por supuesto.
Entonces está decidido.
Bueno.
Mañana por la mañana,
Puedes ir a Tianfu Inn
con la lista de mercancías.
Bueno.
Es mejor resolver los rencores que guardarlos.
¿Y qué tal mi...?
Está bien.
[Certificado oficial]
Está bien. Adelante.
Maestro,
Tu no aparición lo asustó mucho.
Él seguía pidiendo clemencia.
Al final, dijo
El precio del joven maestro era demasiado bajo,
obligando a los comerciantes de té a cruzar la provincia
A un callejón sin salida.
Dijo que simplemente no querían que su arduo trabajo se desperdiciara.
Le dije que trajera la lista de mercancías.
A la posada mañana por la mañana
para verte
¿No tienen salida?
Sí.
Hay algo más divertido.
Cuando me iba me dijo
Puedes considerar su trabajo este año de forma gratuita.
como disculpa hacia usted
o en nombre del Sr. Gu.
[Certificado oficial]
¿Quién sabe qué puso ese Gu?
¿en su cabeza?
¿Disculparse por él
con el té de toda una provincia?
Está bien.
Tu joven amo quiere apostar conmigo.
¿Sabes?
Él piensa que no sé hacer negocios.
Al menos no soy tan bueno
como su amigo Gu.
Eso es una charla infantil.
No soy un niño.
¿Vas a volver a la capital conmigo?
¿o quieres ir primero?
Iré contigo.
Sé lo que estás pensando.
Cumpliré tu deseo.
¡Oye-oh, oye-oh!
¡Rema!
¡Barco Dragón!
¡Vuela hacia adelante!
¡Tipo!
Eres el jefe aquí, ¿verdad?
Quiero discutir algo contigo.
¿Puedes llevarme?
Siéntate, siéntate.
Esperar...
Sentarse.
El Maestro gastó una fortuna
Para asegurar los derechos exclusivos sobre el comercio del té
de Su Alteza.
El Gran Concurso de Té
fue sólo un evento
para darle cara a Su Alteza.
Se suponía que "Top Tea Under Heaven"
que se concederá a la familia Li,
y entonces sería natural
para que el Maestro obtenga el derecho
comerciar con extranjeros.
¿Quién sabía que Gu?
¿arruinaría todo?
Si no enseñamos a la gente de Anhui
una dura lección,
No sólo la familia Li perderá prestigio,
No podremos explicarnos
A Su Alteza.
Así que te enviaron adelante para sacudirlos.
El Maestro accedió a invitarlo a cenar.
pero él
Nunca planeé asistir.
¿Nunca planeó asistir?
Por supuesto.
El primero crio
sus esperanzas altas,
luego lo arrojó directamente a la desesperación.
Una vez que entra en pánico,
Asociación de Comerciantes de Té de Anhui
estará en nuestras manos.
Ese llamado "Té de primera calidad bajo el cielo"
es mercancía
extly controlled and sold
Por la familia Li de todos modos.
Somos un equipo de botes dragón,
No es una tripulación de un barco de pasajeros.
Ir.
Nos estamos preparando para una carrera.
¡Ir!
Tú entendiste mal.
Honestamente,
Tengo algo urgente que hacer.
Debo estar allí
Antes del amanecer mañana.
¿En barco dragón?
¿En realidad?
Es todo tuyo
Tómalo o déjalo.
500 taeles—
¡Para un viaje a Anhui!
Hermanos,
Esto es suficiente para nosotros
¡Para conseguir esposas!
¿Lo estamos haciendo o no?
¡Sí!
Tocas el tambor
y animarnos.
¿A mí?
Vamos.
¡Toca el tambor!
El señorito,
Regresa y descansa.
Solo quiero ver
Cómo el viejo maestro Hu
se rendirá mañana.
¿Por qué pasar por esto?
Tiene Maestro
¿Alguna vez has calculado mal en los negocios?
Con todos sus movimientos,
¿Cómo podría ese Hu ser su rival?
[Maojian del monte Huangshan]
[Taiping Hou Kui]
Sólo esperen las noticias finales.
El señor Gu dijo 3 días.
[Té]
Han pasado 5 días.
¿Y seguimos esperando?
En efecto.
¿Cuánto tiempo se supone que debemos esperar?
Te lo dije desde el principio:
El té de nieve de orquídea es un monstruo
y no deberían haber sido traídos a la capital.
¿Y qué pasó?
Él se fue solo
y revolvió todo.
¿Y el resultado?
¿Qué pasó?
Todos los comerciantes de té de la provincia.
se están disculpando en su nombre.
¿Qué clase de tontería es esa?
Sun Wukong era muy capaz,
pero cuando arruinó el Banquete de Melocotón,
Aún así quedó atrapado
bajo la montaña de los Cinco Elementos.
Sun Wukong al menos tenía un garrote.
Ese Gu
solo tiene la boca.
Así es.
¿Qué clase de situación es ésta?
Entonces ¿por qué no se te ocurre una idea?
¿De qué sirve toda esta charla inútil?
Cuando ganó el título
de "El mejor té bajo el cielo",
Todos ustedes se apresuraron
para pedirle su receta y semillas de té.
¿Por qué estáis todos hablando ahora?
Señor Hu,
El té de primavera no espera a nadie.
No hablemos de
Cómo es Gu por ahora.
Necesitamos salir adelante
Esta crisis primero.
De lo contrario,
Todos estarán condenados.
Así es.
Todos nosotros.
Si alguno de ustedes piensa
Eres capaz
de ayudarnos a superar esta crisis,
Me arrodillaré y bajaré inmediatamente.
Si no tienes ideas, entonces cállate.
¿Qué?
Li Wantang está usando el poder oficial para presionarnos.
Incluso si nos entregamos
La cabeza del señor Gu,
¿Se detendrá?
¿Quién nos consiguió la placa?
¿De "El mejor té bajo el cielo?"
¿Quién trabaja duro y nunca pasa el día al aire libre?
Sinceramente, me siento avergonzado por todos ustedes.
Qué vergüenza.
¿En serio lo crees?
¿El maestro perderá?
Cuando llegué por primera vez,
Yo dije
El negocio del té en Anhui
No debería manejarse de esta manera.
Si queremos lanzar la marca "El mejor té del mundo",
Podríamos negociar con ellos.
¿Por qué intimidarlos?
¿tan arrogantemente?
¿Quién hace negocios así?
Al principio pensé
El Maestro simplemente estaba desahogando su ira.
Ahora que lo pienso,
Lo que dijo tiene sentido.
Como dice el refrán,
"Ningún comerciante carece de astucia."
Es un poco duro,
pero es correcto.
¿Eres Pingwen?
¿Dónde está tu hermano?
¿Dejó un mensaje?
¿Qué dijo?
¡Servicio!
Llévalo adentro.
Prepárales unas gachas calientes.
Viejo Maestro Hu,
vamos.
Aunque quieras morir, espera un poco más.
¿Qué estamos esperando?
Míralo—
¿Qué puede decir siquiera?
Ahora lo recuerdo.
Mi hermano dijo...
¿Qué dijo?
Dijo que lo esperara un día y una noche más.
¿Existe alguna vez un final?
¡Metedlo dentro!
¿De verdad se atreve?
Él realmente se atreve.
¿Es gracioso?
No.
¿Has enviado gente a preguntar?
¿Tiene miedo de venir?
o
¿Hay alguien entre ellos que esté en contra?
Nadie está en contra de ello.
Es solo ese viejo Hu
resistiendo por su cuenta.
Maestro, por favor no te enojes.
No creo que pueda aguantar mucho más tiempo.
No es como
Él puede cambiar las cosas.
No lo puedo creer.
Por lógica,
Debería haber sido acorralado.
Entonces, ¿cómo se mantuvo firme?
¿Después de sólo una noche?
Algo anda mal.
No pasa nada.
Si quiere alargarlo, dejadle.
De todos modos podemos sobrevivirlo.
Debe ser
Ese mocoso Gu está causando problemas.
Envía algunos hombres a Shanghai
cavar alrededor
y ver qué está haciendo.
Bueno.
Padre,
Me vuelvo a dormir.
Nuestro negocio no va bien.
¿Cómo te atreves a irte a dormir?
Es tu negocio,
No es mio.
Volver.
Mucha gente está esperándote.
Sí.
Volver.
¡Viejo Maestro Hu, hay una carta!
Viejo Maestro Hu.
[Al viejo maestro Hu]
[Cubrir]
Anoche me resfrié y no pude acudir a nuestra cita.
[Lo siento profundamente.]
[He organizado un banquete en el restaurante Nat Baixiang hoy al mediodía,]
[y te invito sinceramente a asistir]
[para poder ofrecer mis disculpas en persona.]
Es Li Million.
¿Li Millón?
Él dijo que
porque me dejó plantada ayer,
Él quería compensarme.
invitándome a un banquete
en el restaurante Baixiang al mediodía de hoy.
Vete. Deberías irte.
Viejo Maestro Hu,
Debemos aceptar la cara que nos está dando.
¿Debería irme?
Sí.
Deberías irte.
Ey,
¿Dónde está el mensajero?
Viejo Maestro Hu,
Está esperando tu respuesta abajo.
Bien,
Dile esto...
¿Por qué hiciste...?
¿Por qué lo rompiste?
Sí.
Ayer,
Si ese Li Million
No había actuado de forma tan autoritaria,
Lo hubiera vendido
todo el té de la provincia
por poco dinero.
Eso estuvo cerca.
¿Adónde vas?
I
No dormí bien anoche.
Me duele la cabeza.
Si alguien viene a buscarme,
Sólo di que no me encuentro bien y que no recibiré visitas.
[El mejor té bajo el cielo]
Después de que regreses,
Dígaselo a todos sus empleados
no vender
Una sola onza de té hoy.
Maestro.
Ese Hu
¿Sigues siendo tan terco?
Sí.
Se escondió con el pretexto de recuperarse,
diciendo que tenía dolor de cabeza
y no vería a nadie hoy.
Hice un movimiento equivocado.
Pensé que Hu
Era simplemente arrogante y tonto,
y quería derribarlo un poco
para empujar el precio hacia abajo.
Si me hubiera ido
A esa cena de anoche,
Las cosas probablemente ya estarían resueltas.
Vamos a esperar
y mira qué milagro
Él puede lograrlo.
He estado pensando.
Lo pensé toda la tarde.
y todavía no pude resolverlo.
Maestro,
ya lo hemos hecho
cuidado de los extranjeros.
Y todos en la corte imperial están de nuestro lado.
No tiene espacio para hacer ningún movimiento.
¿Qué puede hacer siquiera?
No hables demasiado.
El tiempo ha cambiado.
Ahora hay extranjeros en el Ejército del Sur.
Este mundo
Pertenece a los jóvenes ahora.
No me voy a ninguna parte.
Me quedaré aquí y observaré.
¿Dónde está Qin?
Él está en su habitación.
Ya tengo esta edad
Y todavía estoy compitiendo con mi propio hijo.
Déjalo ser.
Tengo curiosidad por el resultado.
[Villa Jinyang, Shanxi]
¿Cómo llegó a ser así?
Ve a buscar un médico.
Consigue el master aquí.
También,
Trae al señor Li aquí.
Apurarse.
Señor Gu.
Señor Li.
No tenías por qué pasar por esto.
Sólo para beber este vino.
Por fin lo logré.
Tienes suerte.
En un día
Estaré de camino a Mongolia Interior.
Casi nos perdemos el uno al otro.
Maestro Jin,
Señora Jin.
Lo sabía.
¿No crees?
nuestra suerte
¿Está mejorando cada vez más?
En efecto.
Sí.
Por favor, tome asiento.
Está bien, está bien.
Wencai nos dijo que tomáramos nuestros asientos.
Por aquí, por favor.
Venga, señor Gu.
Bueno.
Señor Li.
¿Qué estás haciendo?
Nunca he manejado
un asunto tan importante antes.
Ahora el destino de todos los comerciantes de té en Anhui
Depende solo de mí.
Entonces, señor Li,
Realmente necesito tu ayuda esta vez.
Ven, siéntate.
I
Estaba a punto de preguntarte.
Esa cosa tuya,
El "Mejor Té Bajo el Cielo"
¿Qué es exactamente?
Yo mismo estoy en el negocio del té,
Aún no sabía ni siquiera qué era el té Orchid Snow.
Sólo después de preguntar por ahí
¿Me enteré que es tuyo?
Mientras lo quieras,
Puedo suministrar todo lo que necesites.
Bueno.
Entonces es un trato.
Ahora,
Hablemos de negocios.
¿Qué fue lo que dijiste?
¿Qué pasa con el té Anhui?
Aquí está la cosa.
Li Wantang obtuvo los derechos exclusivos
al comercio del té entre la corte imperial y los extranjeros.
Él me guarda rencor porque arruiné su plan.
en el Gran Concurso de Té,
Y ahora está decidido
para aplastar el negocio del té de Anhui.
No puedo sentarme y esperar a morir.
He decidido
para luchar contra él.
¿Li Millón en la capital?
No es tan impresionante.
Wencai significa
Li Million no es nada especial.
Eso puede ser,
pero esta vez obtuvo los derechos exclusivos
al comercio del té
Entre la corte imperial y los extranjeros.
Este
Ahora no se puede solucionar sólo con dinero.
Señor Li,
Por el bien de todos los productores de té de Anhui,
por favor, ayúdame.
Bueno.
Hermano,
Tomaré todo el té de Anhui este año.
En el peor de los casos, lo haré.
Algunos viajes más a Mongolia Interior.
Se venderá eventualmente.
¿Bien?
Señor Gu,
Todavía tengo que decir esto:
por algo tan menor,
Podrías haber enviado a alguien
Para decirnoslo.
O podrías habernos enviado una carta.
A través de cualquiera de nuestras tiendas.
¿Por qué tuviste que venir hasta aquí en persona?
Tu salud es más importante.
No termines
enfermarse por todas partes,
Igual que mi marido.
Entonces realmente no seríamos capaces
perdonarnos a nosotros mismos.
Sí.
Sé
Realmente te preocupas por mí.
Pero no puedo
Descarga toda la carga sobre tus hombros
cuando sea
Me encuentro con algo.
En cuanto a este asunto,
Tengo algunas ideas
Podemos discutirlo juntos.
Bueno.
Aunque sólo pasé un día en Shanghai,
He llegado a creer
que este llamado derecho exclusivo al comercio del té
No es gran cosa.
La corte imperial no tiene un control real
sobre los extranjeros hoy en día.
Entonces estaba pensando...
¿Podrías apoyarme?
¿Al hacer un trato con los extranjeros?
Adelante.
Según mis fuentes,
la Compañía Británica de las Indias Orientales
Tiene su sede en la India.
Si nos vamos
desde el muelle de Shiliupu,
pasar por el estrecho de Malaca,
y luego viajar por mar durante otros 2 días y noches,
Podemos llegar a la India.
El té se vende
Muy bien allí,
y el precio que pagan es mucho más alto
que lo que pagan los extranjeros aquí
en nuestro país.
Así que he estado pensando,
En lugar de depender de Xianghe Trade House
Para tratar con los extranjeros,
¿Por qué no vendemos nuestro té?
¿Directamente a la India?
No estoy soñando.
En realidad he encontrado algunos canales posibles.
Estamos escuchando.
Antes de decirlo,
¿Podrías ayudarme?
¿con una cosa?
El té de Anhui no puede esperar ni un día más.
Li Wantang se ha vuelto loco de codicia.
Quiere tragárselo de un bocado.
¿Podríamos encontrar a alguien?
¿Quién puede hacerse cargo de todo el té de Anhui a la vez?
¿Y enviarlo a Shanghai?
Entonces iré contigo a Shanghai.
y desde allí
Podemos hacer un viaje a la India. ¿Qué te parece?
Señor Li,
Su banco de giros en Hefei
Aún no se ha abierto ¿verdad?
¿Eres bajito?
¿en efectivo disponible?
¿Qué tal?
¿Invierto?
¿Inviertes?
No hay necesidad de eso.
Lo que estoy pensando es que
Necesitamos a alguien
con suficiente influencia
Para apoderarse de todo el té de Anhui—
Alguien que pueda reprimir a Li Wantang tan completamente
que sólo puede meter la cola entre las piernas
y regresar a la capital.
Sólo entonces el rostro de nuestro Jefe de Asociación se pondrá de manifiesto.
permanecer intacto
En un momento como este,
Guardar las apariencias ni siquiera importa.
No, no, no.
Por favor espere un momento.
Haré que alguien entregue el mensaje.
Señor Gu,
¿Qué tal si te muestro el jardín?
Vamos.
Está haciendo eso otra vez.
Realizar negocios en silencio.
Cuando compres tu ataúd,
Déjame invertir.
Bien.
Señor Gu,
el agua de este lago
Es del río Jin.
Un maestro de Feng Shui dijo una vez:
que conduce directamente al Palacio del Dragón.
hombres de negocios
como símbolos auspiciosos,
Así que le puse nombre
este lugar
"Jardín de los Siete Tesoros".
"Los espíritus de la montaña queman la estufa de alquimia",
"El Rey Dragón ofrece un barco del tesoro".
Esta es una señal de dominación mundial.
Gu, no lo dices con sinceridad.
En un lugar tan elegante,
Sería una lástima
Para hablar de negocios.
Pero ahora,
Asociación de Comerciantes de Té de Anhui
está realmente en un punto crítico.
Si pudieras ayudarme
y líbranos del desastre,
¿No sería esa amabilidad?
pesar más que
¿Aún la belleza que tenemos ante nosotros?
Nunca ayudo a nadie.
Nunca.
No puedes mostrar amabilidad.
Cuando un mendigo
grita: "Maestro,
Señora"
y recibe un tazón de sobras,
Es solo por eso
Esas dos palabras.
Así es el negocio
obras.
Señor Gu,
lo entiendes
¿A qué me refiero?
Sí.
Nada en este mundo es gratis.
Si ruegas con la cara levantada,
No obtendrás nada.
Sí.
Esta vez,
Li Million recibió un edicto imperial.
de un noble de la capital.
Con la autoridad de la corte imperial,
Él quiere dominar
El mercado del té y de las medicinas en el sudeste.
Si actúo precipitadamente
por mi cuenta,
¿Habría algún riesgo?
Además,
asuntos de ultramar
son inciertos.
Si yo
abordar un transatlántico
y salir allí,
Sería como si un humano entrara en la guarida de una bestia.
¿Cómo podría hacer negocios?
Por supuesto, para un amigo,
Está bien tomar un riesgo,
Pero no puede ser una estrategia a largo plazo.
Soy un hombre de negocios.
No tengo ninguna razón para ir en contra
La corte imperial y Li Million.
En cuanto a qué camino debo tomar,
Me remito a tu consejo.
Usted se especializa en el comercio del té.
y dominar el mercado en el Noroeste.
Pero si Li Wantang
agarra todo
Monopolio del té del sudeste
para sí mismo,
Inevitablemente se convertirá en un gran rival tuyo.
Esa es la primera razón
Deberías ayudarme.
Esta es una charla política.
Hoy en día, los negocios
ya no es como en el pasado,
Cuando los comerciantes se quedaron en su carril
y la corte imperial
Podría controlarlo todo.
Con la rebelión en Jiangnan,
El control del régimen sobre los asuntos locales
se está debilitando.
Esta es una situación nunca vista
en 300 años.
Sin embargo, Li Wantang todavía piensa
Puede utilizar el poder de la corte imperial.
para suprimir las provincias,
imaginando que puede dominarlo todo.
Esa forma de pensar está obsoleta.
Ya que estamos en asociaciones de comerciantes,
Deberíamos unirnos a las manos
y ganar dinero juntos.
Si estás dispuesto,
Puedo ofrecer té de Anhui.
al precio más bajo
y le garantizamos una cuota fija anual.
Podemos
expandirse hacia afuera juntos—
Esa es la verdadera manera de ganar.
¿Por qué molestarnos en pelear entre nosotros?
¿Cooperación?
Eso es bueno.
Unamos fuerzas
y ganar dinero de los extranjeros juntos—
¿No sería mejor?